### ПОСТАНОВКА ЗАДАЧИ
Реализовать два метода сортировки массива чисел и провести их экспериментальное сравнение. Тип
элементов массива, конкретные методы и вид сортировки определяются вариантом задания. Для каждого из
реализуемых методов необходимо предусмотреть возможность работы с массивами длины от 1 до N (N ≥ 1).
Значение N в зависимости от варианта задания либо фиксировано, либо память под массив следует выделять
динамически (рекомендуется последнее).
При реализации каждого метода вычислить число сравнений элементов и число перемещений
(обменов) элементов.
Сравнение методов сортировки необходимо проводить на одних и тех же исходных массивах, при этом
следует рассмотреть массивы разной длины. Для вариантов с фиксированным значением N рассмотреть, как
минимум, n = 10, 20, 50, 100. Для вариантов с динамическим выделением памяти — n = 10, 100, 1000, 10000.
Генерация исходных массивов для сортировки реализуется отдельной функцией, создающей в зависимости от
заданного параметра и заданной длины конкретный массив, в котором:
- элементы уже упорядочены (1);
- элементы упорядочены в обратном порядке (2);
- расстановка элементов случайна (3, 4).
#### Мой вариант:
**Тип выделения памяти:** Динамическое.  
**Тип элементов массива:** Вещественные числа двойной точности (double).  
**Вид сортировки:** Числа упорядочиваются по неубыванию модулей, т.е. при сравнении элементов не учитывается
знак.  
**Метод сортировки 1:** Метод Шелла.  
**Метод сортировки 2:** Быстрая сортировка, рекурсивная реализация.  

